
##El siguiente es el diseño propuesto por el Grupo 1 de trabajo, para el curso Proyecto Integrador de Arquitectura y ##Ensamblador CI0118.

Integrantes:
-Gianfranco Bagnarello Hernandez B70866
-Kevin  Vargas Ramírez B57600
-Jose Alexis Valerio Ramírez B77863
-Jey Caleb Ruiz Pinel B36237

Lenguajes de Programación a usar:
-Ensamblador x86, C++, C
-Herramientas graficas de QT CREATOR


Propuesta del equipo para la arquitectura del monitor.

Propuesta de el equipo para el mecanismo de intercambio de datos entre sensores y monitor.






